Я хочу создать электронную книгу по определенному предмету.
Данная книга должна работать без интернета.
Написать я её хочу в среде Webstorm при помощи React(если это конечно оптимально)
Из чего будет состоять мой учебник:
    1)из n лекций(примерно штук 10-14)
        1.1) лекции будут интерактивные, то есть нужно будет разбивать лекцию на части,
         после того как одна из частей прочитана, будет вопрос: если ответ правильный,
          то дальше открывается часть лекции иначе снова вопрос.
    2)тесты
    3)практические задания
    4)книга должна иметь возможность переключать язык с русского на английский.
Лицевая строна должна содержать название предмета, переключатель языка, меню из лекций,
практический заданий, тестов.
    *5)словарь


